「阿紗」，「手」
「離」，「開」，「阿紗」，「阿紗」
「阿紗」
個男人係德國裔嘅捷克斯洛伐克人
喺二次大戰之後
留喺波希米亞居住
係某户人家嘅長子
佢係軍事學校出身嘅軍人
被譽為國家嘅勇士，係精英中嘅精英
佢個名…
佢叫咩名已經唔重要
個女人…
係摩爾拉維亞地方
一個小學教師嘅獨生女
一頭金色頭髮
碧綠色嘅眼珠
標準歐陸型嘅美人
佢喺普洛大學畢業
主修遺傳因子工程學
教育界嘅人
每一個都視佢為將來嘅希望
佢個名…
唔使提
呢對男女喺布拉格咖啡座邂逅
相識咗冇幾耐，就開始拍拖
再過冇幾耐
個女人就有咗
呢個時候
男嘅向佢否白
佢話：「呢件只係任務」
目的係要製造一個
喺各方面都係最高質素嘅BB
佢話個計劃揀咗幾十對男女
以實驗方式進行
個男人話佢哋呢對就係其中之一
佢話自己
雖然一直都係照足指示做
但係到咗呢刻已經唔想再由上級操控
佢跟住噉樣講
我哋走
佢哋兩個決定逃走
雖然個男人話自己唔再依上級指示去做
但係佢嘅行動
一早已經喺上級嘅掌控之內
個女人畀隔籬喺一間
好陌生嘅房畀我見下佢吖
佢而家已經接受咗一項新嘅任務
畀我見下佢吖
佢而家已經有一項最新嘅任務
畀我見下佢
佢而家已經有一項最新嘅任務喇
你個女人不斷講畀我見下佢
畀我見下佢
其實佢應該估到
呢個男人可能已經唔再喺呢個世界
佢個肚越嚟越大
BB亦發育得好好
係一對孖胎
你望過呢邊啦
呢個時候佢開始理解到
呢個經常嚟揾佢嘅男人
經常嚟幫佢畫素描嘅呢個男人
應該就係…
呢個所謂實驗嘅策劃人
我發誓，我唔會放過你
我絕對唔會放過你呢個衰人嘅
就算我死咗
我肚入便慢慢長大嘅呢一對細路
將來都一定會揾你報仇
你講呢番説話都幾有趣喎
時間過得好快
肚入便嘅BB已經足月
個女人開始陣痛
護士送佢去待產房
呢個時候佢終於有行動
個通風口非常之細
佢雖然好痛
而且行動亦都好唔方便
但係一樣成功，由通風口走咗出去
佢走到冇幾遠嘅地方
已經支持唔住跌低咗
原來佢開始流出羊水
佢哋真係好標緻
我從來都未見過咁標緻嘅BB嘅
呢一對BB將來一定會
成為掌控人類嘅重要人物
實在太好喇
我已經幫我哋仔女改咗名啊
你唔使諗埋咁多無謂嘢
我已經諗好咗
我幫佢哋改咗名㗎喇
都話唔使你諗咯
佢哋有名
我已經幫佢哋改好咗個名㗎喇
佢哋有名㗎
唔使喇
佢哋根本就唔需要有個名
係法蘭斯波拿巴特
冇錯
約翰之前問咗我佢而家住喺邊
原來波蘭巴特仲在生？
我唔會放過你
絕對唔會放過你呢個人
就算我死咗
喺我肚入便慢慢長大嘅呢對細路
將來一定會揾你報仇
原來法蘭斯波蘭巴特仲在生？
你自己問約翰啦
佢就喺呢度
好離譜嘅醫生
醫院就喺我哋前便
只要你肯話我知約翰喺邊
我就送你入院
你噉樣唔掂啊
會流血過多致死啊
唔知
話咗唔知，就係唔知㗎喇
聽住啊，你快啲同我講出嚟
你真係好過份
諗都唔諗就開槍打我
搞到我大量出血都不得知
而家仲要要脅我
藥海喺邊度啊？
好離譜嘅醫生
你快啲講出嚟啊，快啲講
話咗唔知就唔知㗎啦
艾花
前面有個電話亭
你過去打電話畀醫院嘅人話喺
呢架車入便有個傷者喺度
你…
你喺度講乜嘢啊？
佢就快會講越漢喺邊㗎喇，你再畀佢
佢實冇命
快啲去打電話
我又試執返條命
你呢個人次次都係噉㗎
根本冇辦法落手殺人
我想見你好耐
我就講畀你知
約翰喺邊啊
賢生
醫院嘅救護車好快就會到㗎喇
你都係快啲走啦
現生去咗邊度啊？
佢走咗
仲留低個口信畀你
佢話唔可以再繼續拖累你
搞到你嘅人生亂晒大龍
真係好對唔住
希望你揾到幸福
係咁多
你做咩要喊啊？
真係唔明
諗極都唔明你點解要喊啊？
伊賀
你返嚟嗱？
火燭啊
手去清下火燭啊
你哋食多啲啦
不過唔使咁急，慢慢食，因住啃親啦
睇嚟佢哋真係好肚餓噉啊
你哋兩個係由邊度嚟㗎？
你哋叫咩名啊？
問咗佢哋咁耐都唔應一句
算啦
等我哋食飽咗之後
自然會開聲講嘢㗎喇
咪走啊…
咪走啊
哥哥
你追我吖
應該點做好啊？
咩點做好啊？
睇嚟呢對兄妹真係無父無母嘅孤兒嚟
都未必一定係𠸏
佢哋嘅父母可能出咗問題，至會噉嘅啫
我哋兩個一直…
都好想有細路熱鬧下㗎，係啊
不如我哋收養佢哋啦
你唔好講埋啲噉嘅傻嘢啊
對唔住，我唔應該噉樣話你𠸏
我哋應該通知咗警察先
佢哋做咩呢？
哥哥，你睇
啲花好靚啊
我要摘啲花過去送畀叔叔、嬸嬸
唔使喇
我同你講過㗎
我一早已經有晒計劃㗎喇
你啊
好衰㗎
等埋我啊
哥哥
等我啊
終於見返你喇
記得當時
我千辛萬苦逃離紅玫瑰大屋
返到去三隻青蛙嗰度嘅時候
係你喺屋度等我返嚟
但係呢次同一句説話有我同你講
你返嚟喇
你20歲生日嗰陣
我喺海德堡
嗰陣已經想去接你
唔經唔覺又過咗咁耐時間
你嚟接我？
但係我嚟係要殺你
你殺咗…
科魯德那夫婦
仲有…
里貝爾夫婦
總之曾經對我哋兩個好嘅人
你都殺晒佢哋
佢哋…
每一個都係你殺㗎
千祈唔好死啊
冇
我想同你講話今日嘅天氣都幾好噉樣啫
司機先生
點呢？
我趕時間，可唔可以開快啲？
冇事㗎，支持住
你開槍射我啦
阿肆
我一定會救返你
你想好似嗰次噉樣開槍打我？
冇錯
因為我要完結呢件事
完結？
咩叫做完結？
完結…
其實我已經見過好多
代表完結嘅情景
到底乜嘢叫做完結？
一切會完結
喺你死咗之後
我都會跟埋一齊死
你見過…
你見過乜嘢？
你到底見過乜嘢？
你根本就唔知道
就跟我講你知
到底乜嘢係真正嘅恐懼？
多大麻
Yes
今この世界で分かる事，見つめて
Yes，あなたの瞳の優しさを
心之島，夢之島，美之島
To you all I know
harmony
make it all
To you all I know
purity
make it all